Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Nahanap mo na ba?
Siguradong nalaman na ni Huang Kaiyuan ang tungkol
anong nangyari sa kulungan.
May gagawin ba tayo?
Hindi sa ngayon.
[Sshadow Detective]
[Episode 13]
Sinabi mo na narinig mo mula kay Dr. Ding.
Ano ang nahanap niya?
Malalaman natin pagdating natin sa opisina niya.
bakit ka nandito?
Ano ang ibig mong sabihin diyan?
Hindi ba dito mismo dapat ako?
Nasa paligid siya nang kontakin ako ni Dr. Ding.
Ayon sa protocol,
dapat kayong dalawa
iwasan ang lumang kaso na ito
at ilayo ang inyong sarili
sa pagsisiyasat.
Bilang mga pulis,
hindi mo ba alam ang rule na yan?
Bukod,
habang naghuhukay ka sa kasong ito nang palihim,
siguradong marami kang balakid na haharapin.
May mga pagkakataon
kapag kailangan mo ng taong mapagtakpan ka.
Hindi ba ako pinaka-angkop para sa trabahong iyon?
Dagdag pa,
na naibalik si Guan Cen,
Alam ng Diyos kung kailan mo gagawin
makita mo akong muli, kung gusto mo.
Bumalik ka sa post mo?
Tinulungan niyang alisin ang parusa ko.
Sige, sapat na ang pakikipag-usap.
Tumutok sa kung ano ang mahalaga ngayon. Tara na.
Ding Eryi.
Inspector Guan,
ito ay...
May mali ba, Dr. Ding?
Lu, tingnan mo ang ulat na ito.
Ang mga damit na ito ay matagal nang nakalipas,
kaya walang maraming kapaki-pakinabang na mga pahiwatig sa kanila.
Gayunpaman,
Natagpuan ko ito.
Noong una,
akala ko ito ay isang piraso lamang ng insole.
Ngunit habang pinagmamasdan kong mabuti mamaya,
May nakita akong nakasulat dito.
Ano ang sinasabi nito?
Ito ay hindi mabasa.
Malabo ang mga character.
Huwag mo itong hawakan.
Kahit na tinanggal ko ang mga mantsa
sa ibabaw,
may amag pa.
Bilang karagdagan,
sa tingin ko
ang mga piraso ng papel na ito
malamang na pinagdikit ng kusa.
Noong sinubukan kong paghiwalayin sila,
Muntik ko nang masira ang ebidensyang ito.
Mayroon bang iba pang mga solusyon?
Hindi sa naiisip ko.
Ngunit maaaring may pag-asa kung may kakilala ka
kung sino ang makakapag-restore ng papel.
Ito ay hindi madaling gawain.
Ang Intelligence Department
nag-restore
ilang mga lumang dokumento sa nakaraan,
ngunit karamihan sa gawain ay madali,
tulad ng pagtanggal ng mantsa
at pagsasama-sama ng pagsulat.
Ngunit ito...
halos hindi matatawag na papel.
Huwag kang mag-alala.
Hahanap tayo ng paraan.
[Shanghai Institute of Forensic Medicine]
Tara na sa Louwailou Restaurant
para maghapunan.
Habang tayo, pwede tayong mag-usap
paano ibalik ang pagkakasulat.
Kain na kayong dalawa. papasa ako.
Kailangan kong tulungan si Si Min na ilipat ang mga gamit niya.
Kamusta na siya?
Emotionally, okay naman siya.
Pero nag-aalala ako na
baka ma-overthink niya ang lahat
kung maiiwan siyang mag-isa.
Kaya naman tinanong ko siya
para makasama ako saglit.
Sasama ako sayo.
Matutulungan kitang ilipat ang mga gamit niya.
Sumakay ka na sa kotse.
Teka...
Bumalik ka na.
Nakuha mo ba ang gamit ko?
Guan Cen,
bakit ka pumunta dito?
Linfeng...
Bakit ang daming dala?
ayos lang.
Wala namang problema sa akin.
Hindi ako nag-aalala sayo.
Nag-aalala ako sa mga gamit ko.
Ayun, wala pang nakakain sa amin.
Bakit hindi kayong dalawa
manatili para sa hapunan?
Okay.
Dr. Ding.
Tinanong mo lang ako?
Nakahanap ka na ba ng taong
magpapanumbalik ng papel?
Dahan dahan lang.
Mga taong makakapag-restore ng papel na ganito
mahirap talagang hanapin.
Nagtanong ako sa paligid.
Kailangan nating abutin
ang tulong hangga't maaari.
Narito ang isa pang bagay.
Inihambing ko ang iyong dugo sa mga mantsa ng dugo
sa mga damit na iyon.
Hindi pala sila magkatugma.
Baka dugo yan ni Jingning
sa damit ko.
Hindi ko pa nasasabi kay Guan Cen ang tungkol dito,
dahil sa iyo ang mga damit na iyon,
at ikaw ang may huling say.
Bago malaman ang katotohanan,
wag mo masyadong i-pressure ang sarili mo.
Inalagaan mo ako
at pinalakas ang loob ko
sa buong oras na ito.
Dati,
pinaalis mo pa ako sa hinala.
Ako ay lubos na nagpapasalamat sa iyo.
Huwag mong banggitin.
Negosyo ko ang negosyo ni Guan Cen.
Huwag kang magkamali.
Tinutulungan kita
dahil ang tingin niya sa negosyo mo ay sa kanya.
Halika upo dito.
Mr. Huo,
sa ano ko utang ang imbitasyong ito para sa tsaa?
Isang tasa para sa iyo.
Hayaan akong magbuhos ng tsaa.
Alam mo ang tungkol sa
ang kaguluhan sa kulungan, tama ba?
Medyo narinig ko na.
Hindi ba't mabilis itong napigilan
at hindi nagdulot ng napakalaking kaswalti?
tama yan.
May iba pa ba dito?
Apat na bangkay ang nakita namin sa kulungan.
Tatlo sa kanila ay kabilang
tatlong bilanggo
na namatay bago ang kaguluhan.
Ilang taon na kaming
magkaibigan ng warden.
Siya ay nasa ilalim ng maraming presyon
mula sa tanso.
Hindi ako pwedeng umupo na lang at walang magawa.
Kaya, nais kong hilingin sa iyo na tingnan
bagay na ito.
Ngayong sinabi mo na,
Talagang gagawin ko ang lahat para makatulong.
Pero hindi ba mas bagay si Guan Cen
para imbestigahan ang mga ganitong kaso?
Isa sa mga katawan
ay kabilang sa isang preso na nagngangalang Bao Yiming.
I bet medyo pamilyar ka
kasama ang kanyang alyas—
ang Ghost.
Ang multo?
Ibig mong sabihin...
ang nawawalang suspek ng lumang kaso na iyon
tungkol kay Lu Yizhen?
Oo.
Tulad ng alam mo,
si Guan Cen ay nakatutok sa lumang kaso na ito.
Kaya, pagkatapos ng maraming pagsasaalang-alang,
Nagpasya akong huwag sabihin sa kanya.
Bawat welga ay sinadyang pumatay.
Ang pumatay ay may malinaw na layunin.
Direktor mo,
parang may mali.
Tingnan mo
sa kanilang mga edad.
Silang tatlo
ipinadala sa bilangguan para sa parehong pagnanakaw?
Nakasulat dito
na sila ay 45, 48 at 42 taong gulang,
ayon sa pagkakabanggit.
Pero parang
nasa 30s na sila nang mamatay sila.
Sa tingin ko, sinadya nilang makulong
sa ilalim ng pekeng pagkakakilanlan.
Kung totoo yan,
naging mahirap ang sitwasyon.
Paano ang doktor na tinanggap ng kulungan?
Hindi ba siya dapat magbigay
basic checkups sa lahat ng inmates?
Paano niya na-miss ang
isang bagay na halata at malansa?
Sino
ngayon ang doktor na nagtatrabaho sa bilangguan?
Sa kasalukuyan, ito ay isang doktor
Pinangalanang Huang Kaiyuan.
Nagtatrabaho siya noon sa Jinghu Hospital.
Maya-maya, nagbukas siya ng sarili niyang clinic.
Hindi ako sigurado kung anong mga string ang hinila niya
para manghingi ng negosyo mula sa bilangguan.
Tingnan mo siya.
Okay.
Dr. Ding.
May sinisiyasat ka bang kaso dito,
Direktor Du?
Oo, isang luma.
Isang lumang kaso?
Hindi ba't ang apat na bangkay na ito
ay dumating kanina?
Namatay sila sa hindi pangkaraniwang dahilan,
kaya pumunta ako para tingnan.
May maitutulong ba ako?
wala.
Malapit nang matapos ang aming trabaho.
Sige.
Huwag kang mag-abala. Bahala na sa mga kasamahan ko.
salamat po.
Pinahahalagahan ko ang iyong tulong, Dr. Ding.
Walang problema.
Ikinararangal kong tumulong sa iyo,
Direktor Du.
nakikita ko.
Aalis tayo ngayon.
Paalam.
Nandito ka ba para magpatingin sa doktor?
Gumawa ka ba ng appointment?
Nandito kami
para magtanong kay Huang Kaiyuan.
sino ka ba How dare you barge in?
Tumigil ka, o isusumbong kita sa pulis.
Hindi na kailangan.
Ako mismo ay isang opisyal.
Ang Intelligence Department?
Direktor Du, pakiusap.
Pumasok ka na.
Direktor mo,
uminom ng tsaa.
Umupo ka na.
Dr. Huang,
bukod sa pagpapatakbo ng pribadong klinika,
pumunta ka rin sa kulungan
para gamutin ang mga preso.
Gaano ka abala.
Direktor mo...
Nambobola mo ako.
Nakikitira lang ako.
Wala nang hihigit pa diyan.
Dr. Huang, ano ba talaga
ginagawa mo ba sa kulungan?
Oh, ang tanong na ito...
Well, nakikita mo,
Ako ay isang doktor.
Ang trabaho ko sa kulungan
higit sa lahat ay tungkol sa
pagbibigay ng regular na pagsusuri
sa mga preso.
Kung ang sinuman sa kanila ay natagpuang may sakit,
Magrereseta ako ng gamot para sa kanila.
Iyon lang.
Alam mo ang tungkol sa kamakailang
kaguluhan sa kulungan, tama ba?
Narinig ko na ang tungkol dito.
Hindi marami, bagaman.
Sa panahon ng kaguluhan...
Upang maging eksakto, bago at pagkatapos ng kaguluhan,
kabuuang apat na bilanggo ang natagpuang patay.
Alam mo ba ito, Dr. Huang?
Direktor Du, tungkol diyan...
Tulad ng alam mo,
mahirap ang mga kondisyon sa kulungan.
hindi ba...
normal na may ilang preso na namamatay
paminsan-minsan?
Ang estado kung saan ang tatlong katawan ay nasa
sumasalungat sa mga detalye ng pagpaparehistro
simula nang pumasok sila sa kulungan.
Inaasahan ko na gumamit sila ng maling pagkakakilanlan.
Lahat ng profile nila
ay pinoproseso mo, Dr. Huang.
Wala ka bang napansing mali?
tingnan mo,
Direktor Du, may mataas kang katungkulan,
kaya't maaaring hindi ka masyadong nakakaalam ng...
kung paano gumagana ang ilang bagay
sa mas mababang antas.
Anong ibig mong sabihin?
Hayaan akong ilagay ito sa ganitong paraan.
Ang mga nakakulong
dati mga thug
na gumawa ng lahat ng uri ng kasamaan.
Mula sa panlipunang pananaw,
paglalagay sa kanila sa bilangguan
ay talagang
pag-aalis ng mga banta ng publiko.
Samakatuwid,
matapos silang makulong,
kanilang mga partikular na personal na detalye
at ang kanilang katayuan sa buhay
hindi na mahalaga.
Direk Du, halika.
Uminom ng tsaa.
Halika na.
Guan Cen, hugasan mo silang mabuti.
May putik pa dito.
Si Min, madali sa asin.
Ayaw ni Yizhen sa maalat na pagkain.
Madali sa asin?
Inubos mo na ang asin.
Sige. Tumigil ka na sa pagtatalo.
Bibili ako.
Hindi ligtas na lumabas mag-isa ngayong gabi.
Sumama ka sa akin.
Better let me do it.
Hugasan mo ang mga gulay.
sasama ako sayo.
Ligtas silang lumabas bilang isang grupo.
Walang pag-asa si Linfeng.
ano? Hindi mo ba siya pinayagang bumili ng asin?
Nagbigay ako ng pagkakataon sa kanya,
ngunit hindi niya ito sinamantala.
Paano ako hindi mag-aalala?
Bilang Min.
Seryoso ako kapag sinabi ko ito sa iyo:
Hindi ako interesado sa pinsan mo.
Tigilan mo na ako sa pag-aayos sa kanya.
Gusto mo bang ulitin ang pagkakamali mo
sa pamamagitan ng pagbabalik kay Guan Cen?
May gusto ka bang sabihin sa akin?
Paano mo nalaman ito?
Ito ay wala.
Wag mong sabihin kung ayaw mo.
Hindi mo gustong marinig ito sa lahat?
Paano kung tungkol sa Ghost?
Nahanap mo na ba siya?
Oo,
ngunit hindi noong nabubuhay pa siya.
Patay na siya ngayon?
Narinig mo ang tungkol sa kamakailang kaguluhan sa bilangguan,
tama ba?
Sinabi ng kulungan
na walang nasawi.
Pero sa totoo lang,
apat na preso ang namatay,
isa na rito ay ang Ghost.
Ang pangalan niya sa kulungan
Si Bao Yiming iyon.
Paano mo nalaman ang tungkol dito?
Nakuha ko ito kay Director Huo.
Tinanong niya ako ng palihim
na imbestigahan ang kasong ito.
Sa pamamagitan ng pagpigil sa akin ng naturang impormasyon,
Siguradong
sinusubukan ni Direk Huo na ilayo ako sa bagay na ito.
Bakit mo sinasabi sa akin ngayon?
Nagsagawa ako ng imbestigasyon
at nakitang kumplikado ang kasong ito.
Maaaring may kaugnayan ito sa lumang kaso.
Gusto kong tulungan si Lu Yizhen
na matuklasan ang katotohanan.
Kung gusto mong gumanap bilang bayani
sa harap ni Lu Yizhen,
hindi mo kailangang sabihin sa akin ang lahat ng ito.
Alam kong
iniimbestigahan mo rin ang lumang kaso na iyon.
Dapat ay natagpuan mo na mayroong maraming mga lead.
Bakit hindi tayo magsanib pwersa
para mas maagang malutas ang kaso?
Pag-iisipan ko.
Pag-isipan ito?
Ano ang dapat isipin?
Nang hindi ko sinasabi sa iyo ang tungkol sa Ghost,
magsasayang ka ng maraming oras
sa isang patay na tao!
Hindi kita pinilit na sabihin sa akin ang kahit ano.
Guan Cen...
Ito ay talagang hindi cool.
Guan Cen,
Hindi ko na ibabahagi
sa iyo ang aking mga natuklasan.
Hindi mo lang maappreciate.
Hintayin mo ako!
Malapit na, magkakaroon ng pagtitipon
para sa mga alumni ng Chongde University.
Si Zhuo Chaoxiong
ay malugod na nag-imbita ng mga alumni
mula sa lahat ng antas ng pamumuhay hanggang sa kanyang mansyon.
Lahat ng kilalang alumni
dadalo sa pagtitipon.
Baka maraming young elites ang nandoon.
kinakausap kita.
Gaano ka katatag, Dr. Si,
para makalampas
ang iyong tunay na pag-ibig sa lalong madaling panahon.
Sa tingin mo gusto kong lumabas?
Ginagawa ko ang lahat ng ito para sa iyo, okay?
Sa ngayon, maaari kang pumili sa dalawang lalaki.
Du Linfeng—hindi mo siya gusto.
Guan Cen—
Hindi mo siya gusto.
Siguradong dudurugin niya ang iyong puso.
Upang ibalik ang sitwasyon,
dapat may makilala kang bago.
Tumanggi akong makipagkilala ng bago.
Paano ka dapat mag-break out
ng kasalukuyang mapanganib na sitwasyon
kung hindi ka makatagpo ng isang bagong tao?
Paano ako nasa isang mapanganib na sitwasyon ngayon?
I'm doing perfectly fine.
Ikaw ang nakatagpo ng iyong tunay na pag-ibig
at dinala ang iyong sarili sa isang mapanganib na sitwasyon.
Paano kung magkita kayo
isang gwapo at matikas na ginoo
sa alumni gathering,
mag-click sa kanya kaagad,
at nainlove agad
sa isa't isa?
Hindi ka makakaligtaan
sa anumang pagkakataon upang mahanap ang tunay na pag-ibig.
Anyway, nakuha ko na
isang admission ticket para sa iyo.
Sa gabi dalawang araw mula ngayon,
Inaasahan kong makita kang
i-on ang alindog.
Iyon ay bastos.
Kung sino man ang pumatay sa kanila ay dapat maging brutal.
Oo.
Pinatay silang lahat gamit ang matatalas na sandata
sa katulad na paraan,
na nagpapahiwatig na mayroon lamang isang pumatay.
Nakumpirma na ba ang kanilang pagkakakilanlan?
Nakulong sila sa ilalim ng pekeng pagkakakilanlan.
Wala
pa akong kahit anong clues sa totoong identity nila.
Paano kung
Nag-aalok ako sa iyo ng isang sariwang kunin?
Dr. Ding.
tingnan mo,
may makapal na kalyo
sa mga daliri ng lahat ng tatlong katawan.
May mga marka ng strap sa kanilang mga balikat,
at kung titingnan mong mabuti,
makikita mong hindi pantay ang kanilang mga balikat.
Sa tingin ko sila ay gumagawa ng mabibigat na trabaho.
Bukod dito, ang balat sa kanilang mga paa ay pumutok
sa mga pantal
at mga palatandaan ng paulit-ulit na pagkamot,
lahat ng ito ay nagmumungkahi
pangmatagalang pagkakalantad sa tubig-dagat.
Marahil sila ay nagtrabaho bilang mga loader
sa mga pantalan.
Possibility yun.
Subukang ituloy ang lead na iyon.
Marahil ay magkakaroon ka ng mga bagong natuklasan.
Mas maunawain mo talaga
kaysa sa naisip ko, Dr. Ding,
para mapansin ang mga maliliit na detalye.
Marami kang hindi alam.
Pero matututo ka.
Dumating ka na.
Ilagay ang mga item dito.
Mag-ingat.
sir,
sino yung mga taong dumadaan?
Si G. Zhuo ang namamahala sa pantalan na ito.
Hindi mo ba alam yun?
ako...
Syempre alam ko.
Ibig mong sabihin Mr. Zhuo, Zhuo Chaoxiong.
Nagpunta kami dito partikular para sa kanya.
Kung gayon bakit hindi mo makilala ang kanyang mga tauhan?
sir,
bago lang tayong dalawa dito.
Mas matagal ka na rito.
Mangyaring bigyan kami ng ilang payo.
Bago ka lang dito?
Katulad mo, maraming tao dito
ay umaasa na mapansin ni G. Zhuo.
Oo.
sir,
ang dork na ito ay puno ng mga tao.
Anumang mga ideya kung gaano ito katagal
para ako at ang aking kapwa mapili?
Pagpasensyahan mo na lang.
Hindi mo ba nakikitang naghihintay pa rin ako?
Kahit hindi ka pa napipili.
Magiging walang katapusan ang ating paghihintay, di ba?
Oo.
Hindi naman kailangan.
Ilang buwan na ang nakalipas, tatlong binata
ay pinili at kinuha.
Hindi na sila bumalik.
Dapat ay maginhawa ang pamumuhay nila
ng pagmamalabis ngayon.
bata ka pa.
May pagkakataon ka pa.
Ipagpatuloy ang mabuting gawain!
Salamat po sir.
Narinig kong pupunta siya sa isang meeting.
Sa kay Mr. Zhuo, gaya ng narinig ko.
talaga?
Du Linfeng.
inggit ako sa kanya.
Tara na.
Hindi ba maganda kung tayo ang mapili
isang araw tulad niya?
Liu, Li.
Napansin ko
na madalas kang magpractice ng martial arts.
May pagkakataon ka ngayon—
sundin ang pamumuno ng mga ginoo
at magtrabaho nang husto.
May paraan ba para makalusot sa lugar na iyon?
Maaari akong magkaroon ng access sa kahit saan ko gusto
sa Shanghai.
[Huang Residence, general practitioner
na sinanay sa Western medicine]
Naaalala mo ang dosis para sa pasyente
sa Room No. 3, tama?
Nandito si Mr. Zhuo.
Pagbati, Ginoong Zhuo, Young Master Zhuo.
Nasa paligid ba si Dr. Huang?
Oo.
Aabisuhan ko siya tungkol sa iyong pagdating.
Hindi na kailangan.
Ama!
Hihintayin kita dito.
Okay.
Young Master Zhuo,
bakit hindi umupo dito sandali?
Huwag mo akong alalahanin.
Bumalik ka na sa trabaho mo.
Okay.
Aalis na ako para tapusin ang trabaho ko.
Ikaw na bahala sa kanya.
Mayroon ka bang iba pang kakulangan sa ginhawa?
Bukod sa mga sakit na nabanggit mo,
Sumasakit din ang ulo ko
at pumipintig ang tenga ko.
Anyway,
Madali lang akong magwala.
Huwag kang mag-alala.
Magrereseta ako ng gamot para sa iyo.
Ngunit tandaan,
subukan mong huwag magalit.
Ang galit ay nakakasira sa atay.
Dapat matuto kang pamahalaan ang iyong galit,
o magkakaroon ng malubhang kahihinatnan.
Kaya alam mo ang malubhang kahihinatnan
ng pagkagalit sa akin.
Tungkol saan ang pangyayaring iyon
sa kulungan?
Well,
kasalanan ko talaga.
Hindi ko nahawakan ng maayos.
Tigilan mo na ang pagtangkilik sa akin.
Sa tingin mo hindi ko alam
ano ang kaya ng Ghost?
Marami sa aking mga tauhan ang namatay doon.
Kaya ba niyang pinatay ang mga ito nang mag-isa?
Sa oras na makapasok ako sa kulungan,
ang mga taong iyon ay nawala.
Ito pa rin ang naguguluhan sa akin ngayon.
Hindi ko talaga alam kung anong nangyari.
Dahil hindi mo ako mabigyan ng paliwanag,
magpapainit ka sa isang ito,
kapag bumisita ang mga nakatataas
bukas.
Pumunta at kunin ang mga materyales
kailangan natin.
susunduin kita mamaya.
Okay.
Umalis tayo ng maaga para subaybayan ang lugar na iyon.
Sa ganoong paraan, kung may mali,
magkakaroon tayo ng ruta ng pagtakas.
Huwag kang mag-alala.
Mayroon akong lugar
sa paligid ng Zhuo Residence
scouted, at isang mapa na iginuhit
tungkol dito.
Maaari tayong mag-navigate gamit ang mapa.
Ang hamon ay kung paano makakuha ng entry.
Ang bola ay gaganapin
sa Zhuo Residence.
Walang paraan para makapasok kami.
Papasok na ako, syempre.
May ideya ka?
Ako ang kilalang G. Du,
sino ang nasa listahan ng bisita.
Ngunit ikaw ay hindi.
Kaya kailangan mong tumambay sa labas ng gate.
Maghiwalay na tayo.
Okay.
Walang nakakaalam
kung ano ang hahantong sa bagay na ito.
Huwag sabihin kay Lu Yizhen ang tungkol dito.
Itago mo lang ito sa pagitan mo at ako.
Oo naman.
Dong.
meron na ba
mga bagong kaso sa aming istasyon kamakailan?
Hindi.
Saka saan siya pupunta?
Paano ko malalaman?
Hindi ba niya sinabi sayo?
Huwag masyadong maingay.
Dapat may dahilan siya
para ilihim ito.
Bukod,
buti na lang wala na siya,
kasi nakakapagpahinga na kami.
Xu Ruidong.
Wala ka ba talagang alam?
ako...
Wala talaga akong alam.
Kung mayroon akong anumang impormasyon,
sasabihin ko na sana sayo.
Tama.
Kahit na sinabihan ka niya ng problema,
hindi ka makakatulong.
Ilang mga file tungkol sa kaso na pinaghirapan namin
ang huling pagkakataon ay nasa archive pa rin.
Maaari mo bang kunin ang mga ito para sa akin?
Hindi ko madala
na maraming mga file lamang.
hindi ako pupunta.
Umupo na lang ako para magpahinga.
Gawin mo ngayon,
o sasabihin ko kay Guan Cen na tinamad ka na.
sasama ako sayo.
Lu Yizhen,
ikaw...
Zhuo Chaoxiong?
Bakit parang pamilyar ang pangalang ito?
Yung alumni gathering... Di ba ngayon?
Tulad ni Min,
Pupunta ako sa alumni gathering
kasama mo mamayang gabi.